[音乐]
嘿，火山可以建造新土地并不是什么大秘密，让我们来
例如，夏威夷群岛是水下火山爆发的结果
喷出的熔岩喷出后到达海面并形成
地块，但您是否知道地球不是我们太阳系中唯一的物体
具有火山技术的火山系统，我们得以探索
从宇宙的农场部分发现火山活动
授予行星和卫星的行星和卫星已经失活了数百万年
但其他人却将各种各样的东西喷入他们的气氛中
数百万年前形成于月球和行星上的火山喷发
当我们的太阳系还只是一个婴儿，所有的宇宙物体都有更高的高度时
现在我们想到活动火山时的内部温度
将其与当前正在爆发的地球相关联很容易，因为
我们可以在我们的星球附近观察它们，这是研究火山的一种奢侈方式
直到强大的望远镜的发明使某些人无法爆发
甚至被运送到更靠近其他星球和时刻以获得更好的外观
获取火山喷发证据的最直接方法是查看或捕获
他们采取行动的另一种方式是观察身体表面的爆发
可能会用碎屑覆盖地面或在没有这种情况的情况下导致表面重覆
研究几乎不可能知道火山活动是最近还是最近
据我们所知，数百万年的火山大多位于山区
排放火山灰熔岩和气体的地表开口
距离太阳更近的天体具有更坚固的成分，
产生像地球一样的硅酸盐岩熔岩
但是火星以外的行星和卫星充满了气体和硅酸盐棒
这些有低温，而不是热熔
他们喷出冷冻气体的冷液体，例如氨甲烷和水
仅针对我们太阳系的身体进行的研究已被证明具有活跃性
火山，其中只有一个是行星，其余的就是我们的地球
其中有卫星，我们有海卫一海王星（Triton Neptune）最大的天然卫星
然后是土卫六，土卫六是土星的最大月球，也是最令人不安的
属于木星帮的一个IO，拥有第4大头衔
让我们从太阳系中的月球开始吧IO，IO最近发布了一些新闻io
设法使所有人相信自己身上存在黑洞，从而吓到所有人
木星NASA的朱诺（Juno）太空船拍摄了该行星的一系列详细图像
早在2012年，在今年采取的最新方法中，它描绘了一个
起初，这颗环状星球上的巨大黑点让每个人都感到震惊，但是
原来是IO阴影投射在航天器的表面上
距行星表面约5,000英里，但这恰好发生了
捕获由于iOS与太阳距离而引起的日食
很难想象它有活火山，但是由于它很小
它受行星引力影响的大小
导致强大的拉力，从而导致强烈的内部潮汐。
由于内在的摩擦，月球变热并发生火山喷发
io有数百个火山口，其中一些爆炸了冷冻的蒸气熔岩，
所谓的火山雪也像小行星中的其他物体一样被小行星击中
我们的太阳系，但由于
爆发，火山物质溢出到月球盘旋的表面
并重铺不同部位，这是火山活动的证据
2014年8月，美国国家航空航天局（NASA）显示了一些火山喷发的图像
在2013年8月15日至20日之间，
巨大的喷发高出地面数百英里
奇怪的是，只有地球和IO可以在我们的太阳系中喷出热熔岩，现在让我们开始吧
对海王星来说，这是海王星最大的天然卫星
也是1977年太空探测器首次观测到低温分子的地方
旅行者2号探测到一长串烟雾，里面充斥着氮气和灰尘
这些爆发从月球喷出，并在空中向上飞行了5英里
经常发生，海卫一表面变软
这是低温火山喷发回落到地面的过程
创造出类似于积雪的软层，研究人员认为
太阳穿过月球表面并加热地下层
然后热量被困住并蒸发掉地表以下的氮
导致氮气膨胀，然后通过
冰冷的层上，第三个活跃的冷冻卵菌是土生土长的土卫二
实际上，这是土星记录最完整的活火山
卡西尼号飞船在2005年记录到了它的活动，它捕获了卡西尼号的喷气式飞机。
来自南极地区卡西尼号的冰冷颗粒甚至设法飞翔
在火山云之上，并报告说它是由水蒸气组成的
少量的甲烷氮和二氧化碳有一种理论认为
解释了这些特定的低温分子是如何在卫星下方工作的
表面上有几袋加压水，它保持液态，因为
它是从内部加热的，有时是加压水
来到地表并与冰一起产生水蒸气云
直到2005年才发现了低温冷冻颗粒
在我们的太阳系中进行的搜索非常有限，尚未得到证实，其中有很多
那里的证据暗示太阳系其他地方的活火山
以金星为例，有很多动作正在进行中，这是最热的
该集团的星球上有1600多个大火山和100,000至100万个
较小的金星，但金星上发生的事情仍停留在金星的下方
大部分由硫酸和二氧化碳组成的云层
那是一个度假胜地，地球表面没有空气或水
刚煮沸，金星有极强的温室效应，因此
温度可以飙升至华氏880度
但是它有许多不同温度的层，大气压力
减慢风速，阻止雨水或气流影响其表面
这就是为什么旧的火山喷发看起来相对较新的爆炸形式的原因
仅在没有火山灰或爆炸性熔融岩石的情况下才熔岩出来是有限的
与火山相似的最高功能是3英里内的mod mods
名为Venus Express的高度和绕轨道探测器记录了一些峰值和
可能表明熔岩流的温度，但尚未得到证实
如果它是2015年的活火山，科学家们正在与NASA的新
Horizo​​ns任务收集了以下两项之一的高分辨率数据
冥王星表面的冰晶龙，它们宽90英里，两个半
如果科学家正确的话，他们将是最大的
暂时在我们太阳系之外的低温
以正确的名称蒙斯（Mons）来纪念莱特兄弟（Wright brothers）另一个可能的火山
在欧洲航天局NASA的2019年研究科学家中提到
航空航天中心可能已经解决了
阿胡纳（Ahuna Mons）形成了，这是一座神秘的山峰，出现在
谷神星的表面被认为是我们小行星带中最大的物体
冷冻盐水，将盐水和泥浆喷到其表面
哈努曼塔达（Hanuman tada）意味着没有后顾之忧，我的意思是没有熔岩火星也有一些火山爆发
塔里西斯（Tharsis）蒙特地区（Monte's region）的特色是奥林匹斯山（Olympus Mons）
这座山是由于地球上反复的火山喷发而形成的。
实际上是我们太阳系中最大的火山，高16英里，
如果直径为374英里，则可以看到
奥林匹斯山（Elympus Mons）在珠穆朗玛峰（Everest）附近
从它的侧面看，巨大的高地是一个稍微倾斜的盾形火山
代表一个躺在地上的战士盾，这就是这个名字的原由
关于惰性火山的灵感启发，汞曾经充满了一段时光
火山口，就火山活动而言，没有什么有趣的事发生，但是
遥远的过去更令人兴奋，那里有绵延的绵延
液化岩石散布在一块土地上而形成的土地质量
当地球开始降温时，这些火山已经消失了。
地球的月球区域也被古老的熔岩流覆盖，但不再
那些活跃于火山的区域被称为母马，这在拉丁语中是指海洋
先前散布的岩浆流仍保留着看起来较暗的区域
在他们冷却镇长之前的表面上宁静的海
是阿波罗11号最后一次降落的地方，我们有土星最大的卫星
这是唯一识别出的具有浓密大气的月亮，也是唯一的
外星人的身体，有湖泊，但它不包含水，它是由
液态碳氢化合物是著名的山脉之一，但它有毁灭战士
关于它是否有活火山还有一些争论
他们将是低温低温天文学家怀疑更多的火山活动会
很快就会在我们太阳系的冰冷行星的卫星上被发现
其中包括Europa Dione Miranda和Ganymede，他们可能会非常兴奋
有了发现，他们会满月的，嘿，如果你学到新的东西
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得保持生活的光明面[音乐]